‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا توينز)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫جلالة الملك
‫ستبدأ المحاكمة بعد قليل
‫- هل ستعطيني نقودي؟
‫- فيما بعد، اذهبي
‫كبير الحكماء؟
‫سير (لوراس تيريل)
‫هل أنت مستعد للمثول أمام المحكمة
‫وإعلان ذنبك أو براءتك
‫أمام الآلهة السبعة؟
‫لا حاجة للمحاكمة
‫أنا أعترف أمام "الآلهة السبعة"
‫وأقرّ بجرائمي بمحض إرادتي
‫ما الجرائم التي ستعترف بها؟
‫كلها
‫أنا أضاجع الرجال، بمن فيهم الخائن
‫(رينلي باراثيون)
‫وحلفت كذباً أمام الآلهة
‫أنا مذنب بالفسوق
‫والكذب
‫والمجون والتعجرف
‫أعرف هذا الآن
‫أقف صاغراً أمام "الآلهة السبعة"
‫وأقبل بأي عقاب تراه الآلهة عادلاً
‫حكم الآلهة رهيب
‫لكنه أيضاً عادل
‫"الإله المحارب" يعاقب أولئك
‫الذين يظنون أنهم فوق يد العدالة
‫لكن "الإلهة الأم" تظهر رحمتها
‫لأولئك الذين يركعون أمامها
‫أتحمل المسؤولية عن خطاياي الكثيرة
‫وأزيل عن كاهلي عبء رغباتي
‫أمنيتي الوحيدة الباقية
‫هي أن أكرس حياتي لـ"الآلهة السبعة"
‫وعسى أن أكون مثالاً حياً على سماحتها
‫يشهده الآخرون
‫هل تفهم تماماً ما يعنيه هذا؟
‫نعم
‫سأتخلى عن اسم (تيريل)
‫وكل المزايا التي ترافقه
‫سأتخلى عن لقب اللورد
‫وحقي في (هايغاردن)
‫لن أتزوج أبداً
‫ولن أنجب أبداً
‫أخ (لوراس)، أطلب منك تكريس حياتك
‫لـ"الآلهة السبعة"
‫هل أنت مستعد للقتال
‫دفاعاً عن دينك ضد الزنادقة والملحدين؟
‫نعم
‫- يا إلهي!
‫- الدين هو الطريق يا أبي
‫حسناً، أنا مستعد
‫يجب أن أذهب
‫لقد تأخرت عن المحاكمة
‫لقد شوهته
‫- لقد وعدتني
‫- ووفيت بوعدي
‫حالما تنتهي محاكمة الملكة الأم
‫سيكون بوسع الأخ (لوراس) الذهاب
‫- وأين هي الملكة الأم؟
‫- محفّتها لم تغادر (رد كيب)
‫يبدو أن الملكة الأم
‫لا تريد حضور محاكمتها
‫اذهب إلى (ريد كيب)
‫ورافقها إلى هنا
‫أحضر الآخرين
‫أين الملك؟
‫- في مكان آخر للأسف
‫- ما معنى هذا؟
‫قيل لي...
‫لدي أمور أفعلها بوقتي
‫أهم من إضاعته في...
‫اعلم رجاءً أيها الحكيم
‫أنني لا أكن لك كرهاً
‫أرجوك سامحني إن كنت تستطيع
‫هذا يؤلمني يا سيدي
‫أياً كانت أخطاؤك، فأنت لم تستحق الموت
‫وحيداً في مكان بارد مظلم كهذا
‫لكن أحياناً قبل أن نبدأ الجديد
‫يجب أن نتخلص من القديم
‫كلما طال انتظارك
‫أصبح الوضع أسوأ لك
‫ماذا تفعل؟
‫ثمة أمر مريب
‫ليس هناك ما تخشينه يا جلالة الملكة
‫ستبدأ المحاكمة بعد قليل
‫(سيرسي) ليست هنا
‫(تومان) ليس هنا
‫لم تظن أنهما ليسا هنا؟
‫إن لم تحضر المتهمة هنا
‫فستجري محاكمتها رغم ذلك
‫لا يمكن تركها تفلت من عدالة الآلهة...
‫انس أمر الآلهة اللعينة
‫وأنصت إلى ما أقوله
‫(سيرسي) تفهم عواقب تغيبها
‫ورغم هذا تغيبت
‫ما يعني أنها لا تنوي معاناة
‫تلك العواقب
‫يمكننا تأجيل المحاكمة
‫يجب أن نغادر كلنا المكان
‫في الواقع...
‫علينا جميعاً المغادرة الآن
‫(لوراس)
‫ابق معي
‫دعوني أمر، دعوني أمر
‫ابتعدوا عن طريقي
‫دعونا نمر
‫اعترفي
‫اعترفي بأنك كنت تشعرين بالفرح...
‫بضربي
‫وتجويعي
‫وإخافتي وإذلالي
‫لم تفعلي ذلك لأنك كنت تهتمين
‫بتكفيري عن ذنوبي
‫بل لأنه كان يشعرك بالرضا
‫أتفهّم ذلك
‫فأنا أفعل أموراً
‫لأنها تشعرني بالرضا
‫أشرب لأن ذلك يشعرني بالرضا
‫قتلت زوجي لأن التخلص منه
‫أشعرني بالرضا
‫أضاجع أخي لأني أشعر بالرضا
‫عندما يضاجعني
‫أكذب بشأن مضاجعة أخي
‫لأني أشعر بالرضا بإبقاء ابننا محمياً
‫من المنافقين الكارهين
‫قتلت كاهنك الأعلى...
‫وكل عصافيره الصغار
‫وكل الكهنة وكل الكاهنات
‫وكل جنوده القذرين
‫لأني شعرت بالرضا لرؤيتهم يحترقون
‫شعرت بالرضا لتخيل صدمتهم وألمهم
‫لم تشعرني فكرة قط
‫ببهجة أكبر من هذه
‫حتى الاعتراف يمنح الشعور بالرضا
‫في ظل الظروف الملائمة
‫كنتِ هادئة دائماً
‫قلت إن وجهي سيكون آخر ما ترينه
‫قبل أن تموتي، أتتذكرين؟
‫جيد
‫أنا سعيدة برؤية وجهك
‫- أنا مستعدة لمقابلة الآلهة
‫- ماذا؟
‫الآن؟
‫اليوم؟
‫لن تموتي اليوم
‫لن تموتي لفترة طويلة
‫سير (غريغور)
‫هذا السير (غريغور كليغين)
‫هو أيضاً هادئ
‫آلهتك نسوك
‫هذا إلهك الآن
‫عار
‫لا!
‫أنا آسف جداً يا جلالة الملك
‫آسف جداً
‫"نخب عشيرة (لانيستر)"
‫"اسمعوني أزأر"
‫نخب عشيرة (فراي)
‫عسى أن نقف معاً
‫عسى أن نقف معاً عبر القرون
‫أصدقاء أوفياء إلى النهاية
‫وعندما نغرز سيوفنا في قلوب أعدائنا
‫فلنتلفظ بكلمات تحالفنا
‫"آل (فراي) وآل (لانيستر)
‫يرسلون تحياتهم"
‫لست مضطراً لتفعل شيئاً، أليس كذلك؟
‫تجلس مكانك كقطعة لحم
‫وتأتي كل الطيور لتأكل منها
‫يمكنك الحصول عليها
‫إنها لا تريدني أنا
‫بل تريد أن تداعبها أنت
‫إنهما تنظران إليك أيضاً
‫تنظران إليك أنت أيها القذر
‫- إنهما ليس النوع الذي أفضله
‫- أليس شقراوان بما في الكفاية؟
‫أيتها السيدتان
‫هل قابلتما سير (برون) بطل (بلاك ووتر)؟
‫إنه بطل معركة خليج (بلاك ووتر)
‫ها قد جاءتاك
‫ربما لست في مزاج لهذا
‫تباً!
‫لستما مضطرتين لمناداتي "سير"
‫لمجرد أني فارس
‫انتهت الأمور نهاية جيدة
‫- كان والدك سيُسر
‫- بالتأكيد
‫(أدميور) عاد إلى زنزانته
‫لا يمكنني أن أقتل زوج ابنتي
‫لن يكون ذلك صائباً
‫سيسيء هذا إلى اسم عائلتي
‫إذن، (بلاك فيش) الشهير
‫قُتل على أيدي جنود مشاة، صحيح؟
‫كان الجميع يقولون إنه محارب أسطوري
‫- هل قاتلت كثيراً يا لورد (فراي)؟
‫- أنا كبير على ذلك
‫لا، أعني في أيام صباك
‫الغرض من القتال هو هزيمة أعدائك
‫أليس كذلك؟
‫أنا هزمت أعدائي
‫(ريفرران) كانت ملك آل (تولي)
‫طوال ألف سنة
‫والآن أصبحت لي
‫فماذا تسمي ذلك؟
‫- نصر
‫- نعم، أنت فاتح عظيم!
‫نعم، اسخر مني أيها الفتى
‫أتظنني أمانع؟
‫آل (تولي) سخروا مني طوال سنوات
‫وآل (ستارك) سخروا مني
‫فأين هم الآن؟
‫تتحدث عن الحروب كأنك خبير
‫لكن في المعركة الوحيدة التي أتذكرك فيها
‫وقعت أسير (روب ستارك)، الذئب الصغير
‫لكن هذا لا يهم
‫ها نحن هنا الآن، قاتلا ملكين
‫نعرف كيف يتذللون أمامنا
‫ويضحكون ضحكة مكبوتة من ورائنا
‫لكننا لا نمانع، أليس كذلك؟
‫الخوف شيء رائع
‫لكنهم لا يخافون آل (فراي)
‫بل آل (لانيستر)
‫أعطيناك (ريفرلاندز) لتحافظ عليها
‫إن كان علينا الزحف إلى الشمال
‫واستعادتها لك كلما خسرتها...
‫فما حاجتنا إليك؟
‫أرني
‫- جلالتك، لا داعي لهذا
‫- أرني
‫ما رأيك فيما يتعلق بجنازة الملك؟
‫بما أن دير (بيلور) لم يعد خياراً
‫ربما نقيم الطقوس في قاعة العرش؟
‫يجب أن يكون مع جده
‫وأخيه وأخته
‫احرقوه
‫وادفنوا رماده حيث كان الدير
‫مرحباً
‫من اللورد القائد (سنو)
‫في "القلعة السوداء"
‫أنا سأكون الحكيم الجديد
‫وفقاً لسجلاتنا
‫(جيور مورمونت) هو اللورد القائد
‫لقد مات
‫لم نتلق تقريراً من الحكيم
‫في "القلعة السوداء"
‫الحكيم (إيمون) وقع صريع المرض
‫بعد الانتخابات بزمن قصير
‫وقد مات منذ ذلك الحين
‫ولهذا أنا هنا
‫هذا غير اعتيادي
‫نعم، لكن... أفترض أن الحياة
‫غير اعتيادية
‫سيناقش رئيس الحكماء
‫هذه الظروف غير الاعتيادية معك
‫في غضون هذا
‫يُسمح لك باستخدام المكتبة
‫الحق بي
‫ممنوع دخول النساء والأطفال
‫عندما كنا نقيم الولائم
‫كانت عائلتي تجلس هنا
‫وأنا أجلس هناك في الأسفل
‫كان من الممكن أن تكون حياتك أسوأ
‫يا (جون سنو)
‫كان لك عائلة، كنت تحضر ولائم
‫نعم، أنت محقة
‫كنت محظوظاً أكثر من معظم الناس
‫ما هذا؟
‫أخبريه
‫أخبريه لمن هي؟
‫- الأميرة (شيرين)
‫- أخبريه بما فعلته بها
‫أخبريه!
‫أحرقناها على الوتد
‫لماذا؟
‫كان الجيش محاصراً والخيول تموت
‫- كانت الطريقة الوحيدة
‫- أنت أحرقت طفلة صغيرة حية
‫- أفعل فقط ما يأمرني به إلهي
‫- إن كان يأمرك بأن تحرقي الأطفال
‫فإلهك شرير
‫نحن نقف هنا بفضله
‫(جون سنو) حي لأن الإله أراد هذا
‫أحببت تلك الفتاة كأنها ابنتي
‫كانت طيبة وعطوفة وأنت قتلتِها
‫وكذلك فعل أبيها
‫وكذلك فعلت أمها
‫لحمها ودمها عرفا أنها الطريقة الوحيدة
‫الطريقة الوحيدة لماذا؟
‫لقد ماتوا جميعاً رغم ذلك
‫قلتِ للجميع إن (ستانيس) هو المنشود
‫جعلتِه يصدق ذلك
‫خدعتِهم كلهم وكذبتِ
‫لم أكذب
‫- لقد كنت مخطئة
‫- نعم، كنت مخطئة
‫كم شخصاً مات لأنك كنت مخطئة؟
‫أطلب إذنك لإعدام هذه المرأة
‫بتهمة القتل
‫لقد اعترفت بجريمتها
‫ألديك ما تدافعين به عن نفسك؟
‫أنا مستعدة للموت منذ سنوات طويلة
‫إن كان الإله انتهى مني فليكن
‫لكنه لم ينته
‫أنت رأيت "ملك الليل" يا (جون سنو)
‫وتعرف أن الحرب الكبيرة قادمة
‫تعرف أن جيش الأموات سيهاجمنا قريباً
‫وتعرف أني أستطيع مساعدتك
‫في كسب تلك الحرب
‫ارحلي إلى الجنوب اليوم
‫إذا عدت إلى الشمال
‫سآمر بشنقك كقاتلة
‫إذا عدت إلى هنا مرة أخرى
‫سأعدمك بنفسي
‫أمرتهم بتجهيز غرفة اللورد لك
‫غرفة أمي وأبي؟
‫ينبغي أن تأخذها أنت
‫أنا لست من آل (ستارك)
‫أنت كذلك بالنسبة لي
‫أنت سيدة (وينترفيل)
‫أنت تستحقينها، نحن نقف هنا بفضلك
‫كنا نخسر المعركة
‫حتى وصل فرسان (ذا فيل)
‫جاؤوا بسببك
‫أخبرتني بأن اللورد (بيليش)
‫باعك إلى آل (بولتن)
‫- لقد فعل
‫- وهل تثقين به؟
‫الأحمق فقط يثق بـ"عقلة الإصبع"
‫كان يجدر بي أن أخبرك عنه
‫وعن فرسان (ذا فيل)
‫أنا آسفة
‫يجب أن نثق ببعضنا بعضاً
‫لا يمكننا أن نخوض حرباً بين بعضنا
‫فنحن لنا أعداء كثيرون الآن
‫(جون)، وصل غراب من "مقر الحكماء"
‫غراب أبيض
‫لقد حل الشتاء
‫حسناً، وعدنا أبي بهذا دائماً، أليس كذلك؟
‫آخر مرة جاء أحد من آل (تيريل)
‫إلى (دورن) اغتيل
‫بمئة عقرب أحمر، أليس كذلك؟
‫لا داعي لتخافينا أيتها الليدي (أولينا)
‫لقد قتلت أميرك
‫وتتوقعين مني أن أثق بك
‫لقد دعوناك إلى (دورن)
‫لأننا بحاجة لمساعدتك
‫وأنت جئت إلى (دورن)
‫لأنك بحاجة إلى مساعدتنا
‫أخبريني ما اسمك مرة أخرى؟!
‫- (بابرو)؟
‫- (أوبارا)
‫(أوبارا)، تبدين كولد صغير غاضب
‫لا تتجرأي وتخبرينني ماذا أحتاج
‫سامحي أختي
‫- ما تفتقر إليه في الدبلوماسية...
‫- اصمتي يا عزيزتي
‫أتريدين قول شيء؟
‫لا، جيد
‫دعن المرأة الناضجة تتحدث
‫آل (لانيستر) أعلنوا الحرب
‫على آل (تيريل)
‫وأعلنوا الحرب على (دورن)
‫يجب أن نصبح حليفين الآن
‫إن أردنا البقاء
‫(سيرسي) سرقت المستقبل مني
‫قتلت ابني وقتلت حفيدي
‫وقتلت حفيدتي
‫البقاء ليس ما أسعى إليه الآن
‫أنت محقة تماماً
‫لقد أسأت اختيار الكلمات
‫أنا لست أعرض البقاء
‫إنه ما يشتهيه قلبك
‫وما الذي يشتهيه قلبي؟
‫الانتقام
‫والعدالة
‫النار والدم
‫سفنك جاهزة تقريباً
‫رأيتهم يدهنون الأشرعة
‫لدي فضول لأعرف
‫ماذا سيفعل الدوثراكيون في المحيط
‫لن تأتي معنا
‫أهي استراتيجية جديدة؟
‫أتريدين أن تهاجم سرايا الأبناء
‫من الساحل الغربي؟
‫إذا استولينا على (كاسترلي روك)...
‫فلن يجد آل (لانيستر) مكاناً يفرون إليه
‫عندما تهاجمين (كينغز لاندينغ)
‫لن تذهب إلى (ويستروس)
‫ستبقى هنا مع سرايا ثاني الأبناء
‫لقد حل السلام أخيراً في (ميرين)
‫أنت ستحفظ السلام
‫بينما يختار الناس قادتهم بنفسهم
‫تباً لـ(ميرين)!
‫تباً للناس!
‫أنا هنا لأجلك
‫لا لأجلهم
‫لقد وعدتني
‫"سيفي لك وحياتي لك"
‫هذا ما آمر به
‫إن كنت سأحكم في (ويستروس)
‫فسيكون عليّ عقد تحالفات
‫وأفضل طريقة لعقد التحالفات
‫هي الزواج
‫- من ستتزوجين هذه المرة؟
‫- لا أعرف
‫- ربما لا أحد
‫- لكنك تريدين إغراء النبلاء بذلك؟
‫هل أنت ملكة أم طُعماً للصيد؟
‫لا أستطيع أخذ عشيق إلى (ويستروس)
‫- الملك ما كان ليتردد في هذا
‫- أهذا ما تريده إذن؟
‫- أن تكون عشيقي؟
‫- أنا لست متكبراً
‫لا يهمني من الأرستقراطي المعطر
‫الذي يجلس بجانبك في غرفة العرش
‫أنا لا أريد تاجاً، أريدك أنت
‫أنا أحبك
‫وأنا أشعرك بالسعادة
‫تعرفين أن هذا صحيح
‫خذيني معك
‫دعيني أقاتل لأجلك
‫لا أستطيع
‫- القزم قال لك أن تفعلي هذا
‫- لا أحد يملي عليّ ماذا أفعل
‫رجل ذكي
‫لا يمكنني مجادلة منطقه
‫- لن أكون مفيداً لك هناك
‫- لا تغضب
‫أنا لست غاضباً
‫بل أفيض شفقة على نفسي
‫من ستأتي بعدك؟
‫من يمكنها أن تخلف
‫"(دينيريس) ابنة العاصفة"، "أم التنينات"؟
‫عدد كبير من النساء كما أتخيل
‫سأترك لك أوامر محددة
‫لحفظ أمن (ميرين) و"خليج التنينات"
‫"خليج التنينات"؟
‫لا يمكننا تسميته "خليج النخاسين"
‫بعد الآن، صحيح؟
‫ستحصلين على العرش الذي تريدينه باستماتة
‫أنا متأكد من هذا
‫آمل أن يجلب لك السعادة
‫أنا أشفق على حكام (ويستروس)
‫فهم لا يعرفون ما ينتظرهم
‫الوداع يا (داريو نهاريس)
‫- كيف تقبل الخبر؟
‫- لم يذرف الدموع
‫أعرف أن الأمر كان صعباً عليك
‫لقد رددت رجلاً يحبك حباً حقيقياً
‫لأنه كان سيكون عائقاً في "الممالك السبعة"
‫هذه هي التضحية بالذات
‫التي تجعل من شخص حاكماً جيداً
‫إن كان في هذا عزاء
‫- ليس فيه عزاء
‫- نعم، أعتقد هذا
‫- أنا فاشل في التعزية
‫- نعم، أنت كذلك حقاً
‫حسناً، ما شعورك نحو حقيقة
‫أن هذا يحدث حقاً؟
‫لديك جيوشك
‫ولديك سفنك ولديك تنيناتك
‫كل ما أردتِه منذ أصبحت في سن
‫تجعلك تريدين شيئاً
‫كله لك إن أردتِ
‫هل أنت خائفة؟
‫جيد
‫أنت في الصراع الكبير الآن
‫والصراع الكبير مرعب
‫الأشخاص الوحيدون الذين لا يخافون الفشل
‫هم المجانين أمثال والدك
‫هل تعرف ماذا يخيفني؟
‫قلت "وداعاً" لرجل يحبني
‫رجل ظننت أنني أهتم بأمره
‫ولم أشعر بشيء
‫سوى التوق إلى إنهاء الأمر
‫لم يكن أول رجل يحبك
‫ولن يكون الأخير
‫حسناً، لقد فشلت تماماً في مواساتي
‫إن كان هذا يشكل فرقاً
‫فاعلمي أن التشكك كان من طباعي طوال حياتي
‫كان الجميع يطلبون مني دائماً
‫أن أؤمن بأشياء
‫بالعائلة، بالآلهة، بالملوك، بنفسي
‫كان الأمر يغريني غالباً
‫إلى أن رأيت أين أوصل الإيمان الناس
‫لذلك، رفضت الإيمان بشيء
‫ورغم هذا، ها أنا ذا
‫أنا أؤمن بك
‫إنه أمر محرج في الحقيقة
‫كنت لأقسم بتكريس سيفي لك
‫لكني لا أملك سيفاً في الحقيقة
‫مشورتك هي ما أحتاج إليه
‫إنها لك، الآن ودائماً
‫جيد
‫لقد أمرت بصنع شيء لك
‫لست متأكدة إن كان صحيحاً
‫(تيريون لانيستر)، أنا أعينك معاون الملكة
‫- أنت لست من خدمي، صحيح؟
‫- صحيح يا سيدي
‫هذا ما ظننته
‫أنت أجمل من ذلك
‫أين ابناي الأحمقان؟
‫(بلاك والدر) و(لوثر)
‫وعدا أن يكونا هنا بحلول منتصف النهار
‫- إنهما هنا يا سيدي
‫- وماذا يفعلان؟
‫يعبثان مع نسائهما؟
‫أخبريهما بأن يأتيا هنا الآن
‫لكنهما هنا يا سيدي
‫هنا يا سيدي
‫لم يكن تقطيعهما سهلاً
‫خاصة (بلاك والدر)
‫اسمي (آريا ستارك)
‫أريد أن تعرف هذا
‫آخر شيء ستراه هو فرد من عائلة (ستارك)
‫يبتسم بينما تموت
‫سامحيني يا سيدتي
‫إن كنت تصلّين...
‫لقد تركت الصلاة
‫كنت أحضر هنا كل يوم في طفولتي
‫وأدعو أن أكون في مكان آخر
‫في ذلك الوقت، لم أفكر إلّا فيما أريده
‫وليس فيما كنت أملكه
‫كنت فتاة غبية
‫كنت طفلة
‫ماذا تريد؟
‫- ظننتك تعرفين ماذا أريد
‫- كنت مخطئة
‫لا، لم تكوني مخطئة
‫كلما واجهني قرار
‫أغلق عيني وأرى الصورة نفسها
‫وكلما فكرت في عمل
‫أسأل نفسي
‫هل سيساعد هذا العمل
‫على جعل هذه الصورة حقيقة؟
‫يخرجها من ذهني
‫إلى العالم الواقعي؟
‫وأقوم بذلك العمل
‫فقط إن كانت الإجابة "نعم"
‫صورة لي على العرش الحديدي
‫وأنت بجانبي
‫إنها صورة جميلة
‫انتشرت أخبار هذه المعركة بسرعة
‫عبر "الممالك السبعة"
‫أعلنت تأييدي لعائلة (ستارك)
‫ليسمعني الجميع
‫أعلنت تأييدك لعائلات أخرى من قبل
‫يا لورد (بيليش)
‫لكن ذلك لم يمنعك قط
‫من خدمة نفسك
‫الماضي مضى إلى الأبد
‫يمكننا الجلوس هنا والحداد على رحيله
‫أو يمكننا الاستعداد للمستقبل
‫أنت يا حبيبتي مستقبل آل (ستارك)
‫من الذي يجدر بالشمال
‫أن يحتشدوا لتأييده؟
‫ابنة (نيد) و(كاتلين ستارك) الشرعية
‫المولودة هنا في (وينترفيل)
‫أم ابن غير شرعي بلا أم
‫وُلد في الجنوب؟
‫- هنا سأترككما
‫- ألن تأتي معنا؟
‫"الجدار" ليس ثلج وحجارة فحسب
‫هناك تعاويذ قديمة نُحتت في أساساته
‫سحر قوي
‫لحماية البشر مما يكمن وراءه
‫وما دام قائماً
‫فلن يستطيع جيش الموتى العبور
‫وأنا لا أستطيع العبور
‫- أين ستذهب؟
‫- الحرب الكبيرة قادمة
‫وما زلت أقاتل لأجل الأحياء
‫سأفعل ما في وسعي
‫ما دمت أستطيع
‫شكراً يا عمي (بينجن)
‫أتمنى أن يحالفكما الحظ
‫هل أنت متأكد أنك مستعد لهذا؟
‫أنا الغراب ثلاثي العيون
‫يجب أن أكون مستعداً لهذا
‫(نيد)؟
‫(ريانا)؟
‫أهذا أنت؟
‫أهذا أنت حقاً؟
‫ألست حلماً؟
‫لا، لستُ حلماً
‫أنا هنا
‫اشتقت إليك يا أخي الكبير
‫أنا أيضاً اشتقت إليك
‫أريد أن أكون شجاعة
‫- أنت شجاعة
‫- كلا
‫لا أريد أن أموت
‫لن تموتي
‫- أحضري لها بعض الماء
‫- لا، لا، اسمعني فقط
‫- هل يوجد حكيم؟
‫- استمع لي يا (نيد)
‫إذا عرف (روبرت) بهذا سيقتله
‫تعرف أنه سيفعل
‫يجب أن تحميه
‫عدني يا (نيد)
‫عدني
‫لا يمكن أن تتوقعوا أن يقف
‫فرسان (ذا فيل) أن يقفوا مع الغزاة الهمج
‫لم نغز، لقد دُعينا
‫لست أنا من دعوتكم
‫"الأحرار" والشماليون وفرسان (ذا فيل)
‫قاتلوا بشجاعة، قاتلوا معاً وانتصرنا
‫كان أبي يقول إننا نجد أصدقاءنا الحقيقيين
‫في ميدان المعركة
‫آل (بولتن) هُزموا والحرب انتهت
‫والشتاء حل
‫إن كان الحكماء على صواب
‫فسيكون أبرد شتاء منذ ألف عام
‫يجدر بنا أن نعود إلى ديارنا
‫ونقيّم استعداداتنا للعواصف القادمة
‫الحرب لم تنته
‫وأنا أعدك يا صديقي
‫العدو الحقيقي لن يقيّم العاصفة
‫بل هو يجلب العاصفة
‫ابنك قُتل في الزفاف الدامي
‫يا لورد (ماندرلي)
‫لكنك رفضت نداء العون
‫أنت أقسمت بالولاء لآل (ستارك)
‫يا لورد (غلوفر)
‫لكن عندما كانوا بأمسّ الحاجة إليك
‫رفضت نداءهم
‫وأنت يا لورد (كيروين)
‫والدك سُلخ حياً
‫على يد (رامزي بولتن)
‫ورغم هذا، رفضت نداءهم
‫لكن عشيرة (مورمنت) تتذكر
‫الشمال يتذكر
‫نحن لا نعرف ملكاً
‫إلّا ملك في الشمال اسمه (ستارك)
‫لا يهمني إن كان ابناً غير شرعي
‫دماء (نيد ستارك) تجري في عروقه
‫إنه ملِكي منذ هذا اليوم
‫حتى آخر يوم في حياته
‫الليدي (مورمنت) قاسية في كلامها
‫ومحقة
‫ابني مات لأجل
‫(روب ستارك) الذئب الصغير
‫لم أظن أننا سنجد ملكاً آخر في حياتي
‫لم أكرس رجالي لقضيتك
‫لأني لم أرد أن يموت
‫المزيد من عشيرة (ماندرلي) عبثاً
‫لكني كنت مخطئاً
‫(جون سنو) انتقم للزفاف الدامي
‫إنه الذئب الأبيض
‫ملك الشمال
‫لم أقاتل بجانبك في الميدان
‫وسأندم على ذلك حتى مماتي
‫الرجل يعترف عندما يكون مخطئاً
‫ويطلب السماح
‫ليس هناك ما أسامحك عليه يا سيدي
‫سيكون هناك المزيد من القتال
‫آل (غلوفر) سيساندون آل (ستارك)
‫كما فعلنا طوال ألف عام
‫وأنا سأدعم (جون سنو)
‫ملك الشمال
‫ملك الشمال، ملك الشمال
‫هيا بنا
‫أعلن الآن (سيرسي لانيستر)
‫أول حاملة لاسمها
‫ملكة لـ(الآندال) و"الأجداد الأوائل"
‫والحامية لـ"الممالك السبعة"
‫فليدم حكمها طويلاً